Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sarado ang restaurant ngayon.
Gusto mong pumunta sa beach?
Nagplano lang ako kay Pie.
Sino ang modelo?
Magiging masaya ka.
Anong matagal mong pinag-usapan?
Ginawa ba ni Jane ang lahat ng ito nang mag-isa?
Jane, anong meron?
Hindi ka ba magagalit kung nakita mo ako
may kasamang ganyan?
Pero hindi mo man lang ba ako maririnig?
Kung palagi kang nag-aakala sa iyong sarili,
paano tayo magtatrabaho?
GRADUATING NA AKO
MAY KAWALAN NA TAYO MAGKITA
MAS MABUTI NA TAYO AY MAGDISTANCE
SORRY, WHAN
Bakit maupo sa ulan at magkasakit?
Kung kailan nakipaghiwalay sa akin.
Huwag kang umiyak.
Nasa iyo pa rin ako.
MAHAL KO KAIBIGAN
MAHAL KO
Jane…
Wala akong nararamdaman para kay Pie.
It's nothing more than work, I swear.
Kung mag-shoot tayo sa labas,
dapat nating tingnan ang panahon.
Lin.
Sorry, nabuhusan ako ng tubig.
Ayos lang, ayos lang.
Dito.
basa ang kamay ko...
Maaari mo bang punasan ito para sa akin?
Ibaba din.
Basang-basa na rin doon.
Magtalo hanggang sa maghiwalay kayo for good.
Ikaw ba si Pie?
Nagkaroon kami ng investment meeting, remember?
oh
Aba, syempre naalala ko.
Isang whisky sa mga bato, pakiusap.
Pag-usapan muna natin ang negosyo,
personal mamaya.
SORRY, HINDI AKO NAGHAHANAP MAG INVEST
PERO PWEDE MO AKONG TAWAGIN PARA INUMAN.
Hello, ano ang makukuha ko para sa iyo?
Dalawang mainit na Amerikano, walang asukal.
-Oo naman. At ang iyong pangalan?
-Lin.
Okay, Ms. Lin.
Magiging 155 baht iyon. Maaari kang mag-scan dito.
-Tapos na.
-Salamat.
-Lin?
-Kailan?
Akala ko nasa New York ka.
kamusta ka na?
magaling ako.
Ms. Lin, handa na ang iyong kape.
salamat po.
Nandito ka ba kasama si Jane?
Hindi, mag-isa lang ako.
Nag-order ka ng dalawang tasa.
Akala ko nagsama kayo.
Papunta na ako ngayon para puntahan si Jane.
Hindi ako humingi ng tawad sayo ng personal.
Para saan?
Para makipaghiwalay sayo.
Hindi sinabi sayo ni Jane
bakit ako nakipaghiwalay sayo?
Hindi kailanman.
Pero naisip ko
nainis ka lang at gusto mo ng bago.
hindi yun.
Kahit
may iba na ako noon,
Hindi ko ginustong makipaghiwalay sa iyo.
Hiniling sa akin ni Jane na makipaghiwalay sa iyo.
Jane?
Nakita niya akong may kasamang iba
bago mo pa alam.
Mahal na mahal ka ni Lin.
Paano mo nagawa ito sa kanya?
Walang seryoso sa isang ito.
Ngunit napakahusay ni Lin upang maging isang opsyon lamang.
Kung hindi mo kayang mag-commit sa kanya ng mag-isa,
then break up.
Ang makipaghiwalay dahil hindi mo siya mahal
ay mas mabuti kaysa hayaan siyang manatiling bulag.
Kung hindi mo gagawin,
Sasabihin ko sa mga guro
na nagbebenta ka ng mga sagot sa pagsusulit.
Jane! Jane!
Jane, pwede ba tayong mag-usap?
Hindi mo ba talaga ako kakausapin?
Dito.
-Sige.
-Ito ba lahat?
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim.
Nakaupo na siya doon ng tuluyan.
oo,
bakit hindi
na lang lumabas si Jane para makita siya?
tama?
-Paano ko malalaman?
-Akala ko malalaman mo.
Hello.
Hindi ba mainit dito sa labas?
Paano siya uupo diyan, kumukulo na.
Oo.
-Pagsasanay para sa impiyerno, marahil.
-Baliw ka!
-Pumasok na kami sa loob.
-Oo.
Kasing init dito sa labas.
Panatilihin ito pababa.
Tingnan mo ang mukha niya.
Jane…
Naghihintay pa rin si Lin sa labas.
Hindi ka lumalabas sa kanya?
Kapag tahimik siya,
pakiramdam ko nasusuka ako.
At least alam mo.
Kung kayong dalawa ay ako, ano ang gagawin mo?
Baka sabihin muna sa amin ang buong kwento?
Ay, Jane!
Jane!
Maaari kang manatiling baliw,
pero at least ibenda muna kita.
Masakit ba?
Paano mo pinutol ang iyong sarili?
Dahil sa akin diba?
pasensya na po.
Hindi mo na ba ako mahal?
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
Ano ang inaasahan mong iisipin ko?
Sabi mo wala lang,
pero ang nakita ko ay hindi wala.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Nagbuhos siya ng tubig.
Tinulungan ko lang itong punasan.
Sa shirt niya?
Oo.
Kaya kailangan mong i-unbutton ito para punasan?
Bakit hindi niya magawa ang sarili niya?
Tanong niya sa akin. Basang basa ang mga kamay niya.
I swear, Jane, hindi ito ang iniisip mo.
Kailangan ko ng oras.
Mabibigyan kita ng oras.
Pero hindi ko hahayaang talikuran mo ako
sa bagay na hindi ko nagawa.
Kamusta ang bandaging?
Ang mga relasyon ay kumplikado.
Hindi mo makukuha.
Hey.
Ito ay hindi kumplikado sa lahat.
Walang pera, walang pag-ibig. Tapos na.
Mahal nila ang isa't isa.
Ang mga sugat sa pag-ibig ay nangangailangan ng oras upang maghilom.
Ang mga sugat sa pag-ibig ay nangangailangan ng oras upang maghilom!
Geez, bakit mo ako niloko ng ganyan?
Bakit ang dali mong matakot?
Tingnan mo.
Tapos na ba kayong dalawa sa paghahanda?
Oo.
Kita mo?
Ang mga sugat sa pag-ibig ay tumatagal.
Pwede ba tayong uminom?
Oras ng trabaho.
Oo!
Ang sarap sa pakiramdam!
Mahusay!
Sabihin mo sa akin ng tapat.
Mapagkakatiwalaan ko ba talaga siya?
Well,
sa sinabi mo,
kung ako sayo, maniniwala ako sa kanya.
Lovesick ako.
Kung hihilingin niya sa akin, gagawin ko ang lahat.
totoo.
Kaya't pinasabog mo ang lahat ng iyong pera
at nagtrabaho na parang baliw ngayon.
Na-scam ng isang lalaki
para lang ma-spoil niya ang kanyang babae.
Minahal ko siya, ano?
Kung ang ibig sabihin ng pag-ibig ay magbayad tulad ng ginawa mo,
Mas gusto kong mag-hire ng gigolo.
tama yan.
Hoy, Bam! Ikaw maliit…
Sinumpa mo lang ba ako sa harap ni Jane?
Hoy!
Oo, ginawa ko.
Ah, sige.
Focus tayo. Na-sidetrack kami.
Mag-usap tayo.
Ang totoong tanong ay
gaano mo siya pinagkakatiwalaan?
Kung gagawin mo, huwag mo itong tanungin.
Eksakto.
Gusto mo ba akong maging tanga?
Hindi ka bulag.
Mas kilala mo si Lin kaysa sa amin.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
naging tapat ba siya
o slutty?
-Sino ang ganyan?
-Ikaw.
Hoy!
Isang tao lang ang mahal ni Lin.
Gusto mo bang kumuha ng pagkain pagkatapos nito?
Oo naman. Ano ang dapat nating kainin?
-Pakiramdam ko...
-Nagugutom ako.
Darating si Lin.
Oh, tara na.
-Paalam.
-Paalam, Lin.
Lin.
pasensya na po
para masama ang loob mo.
Ako ang dapat humingi ng tawad
sa hindi ko pagtitiwala sayo.
Dapat tinanong kita imbes na mag-assume.
Kung ayaw mong magtrabaho ako kay Pie,
tapos hindi ko gagawin.
Kung ito ay dumating sa pagpili
sa pagitan ng trabaho at ikaw,
Palagi kitang pipiliin.
Masaya ka kapag nagsu-shooting ka.
Ito ang trabahong gusto mo
at magaling ka dito.
Pero naging tanga ako,
nagsisimula ng away sa wala.
pasensya na po.
Sorry sa pagpaparamdam sayo ng ganito.
grabe ako,
pinapapili ka
sa pagitan ko at ng iyong trabaho.
Pasensya na sa hindi ko pagtitiwala sayo,
kapag ikaw ang dapat kong pagkatiwalaan.
pasensya na po.
Makinig ka, Jane.
Alam ko kung gaano kasakit ang pagtaksilan.
Hinding-hindi kita sasaktan ng ganyan.
Mula ngayon, anuman ang mangyari,
Palagi kitang pipiliin.
Ikaw ang pinakamahalagang
bagay sa buhay ko.
Hulaan nyo?
Nakabangga ako kay Whan kaninang umaga.
Ang senior namin sa school?
Oo.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa iyo.
ngayon ko lang nalaman
ito ay iyong ginawa.
Noong tinalikuran ka niya,
Lihim akong kinilig.
Pero nagkunwari akong malungkot.
Saka bakit hindi mo man lang sinabi sa akin
na gusto mo ako noon?
Hindi ako naglakas-loob.
Nakakatawa, di ba? kaya ko siyang takutin,
pero hindi ako nakapagtapat sayo.
Mula ngayon, kailangan mong sabihin ito.
Kung hindi mo gusto ang isang bagay, sabihin sa akin.
Kung nagseselos ka, sabihin mo sa akin.
Kung mahal mo ako, sabihin mo.
Huwag itago ito sa bote.
Ayoko nang makipag-away sayo.
Akin ka na ngayon, Jane.
Jane.
Hindi ako available.
Masyado bang mababa ang offer ko?
Kaya,
anong presyo ang gumagana para sa iyo?
Kung pwede lang, babayaran ko.
Hindi ito tungkol sa pera.
Hindi lang ako kumukuha ng catering jobs.
Ngunit maaaring ito ang iyong debut
sa aming magazine.
Maaari pa akong magsulat
ng isang tampok na column sa iyo.
Kailangan kong maghanda ng pagkain
para sa serbisyo sa gabi.
Kung pupunta ako sa labas ng site,
Hindi ako magkakaroon ng sapat na tauhan
para maghanda para sa aking mga customer.
So ibig mong sabihin
kahit magbayad ako ng kahit anong halaga, hindi mo pa rin babayaran?
Tama. hindi ko gagawin.
Upang maging mapurol, Pie.
Ayokong makatrabaho ka.
Magkaiba kami ng field.
Pagkain at fashion? Hindi tayo magkakasundo.
Kaya, ayaw kong gawin ito.
Matalas ang dila, masarap na pagkain.
I guess totoo yun.
Ang matalas kong dila ay
nakalaan sa ilang tao.
Teka.
At gumagawa ng isang bagay tulad ng pagbuhos ng tubig
sa iyong sarili upang magdulot ng hindi pagkakaunawaan,
itigil mo na lang.
Lin.
Sa?
Maaari mo bang kausapin si Jane para sa akin?
Gusto kong ma-impress si Ayla
kaya hiniling ko kay Jane na magluto
at ipadala sa set,
ngunit siya ay tumanggi.
Baka hindi talaga siya available.
Bakit hindi subukan ang ibang vendor?
Pero sikat ang restaurant niya.
Ang pagkakaroon ng kanyang pagkain sa set
ay magiging isang pahayag.
Maaari mo ba siyang makausap?
susubukan ko,
pero duda akong papayag siya.
Salamat, Lin.
Gusto ko talaga doon ang pagkain ni Jane.
Kung ano ang kaya niyang gawin, tatanggapin ko.
Masaya ako sa kahit anong ulam.
Ang pagkakaroon lamang ng kanyang pangalan ay sapat na.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
salamat po.
Nabangga mo siya sa labas?
Hiniling niya na kausapin mo ako, tama ba?
Oo.
hindi ako pupunta.
alam ko.
Kung gayon, bakit mo pa sinubukang magsalita para sa kanya?
Galit ka ba, maliit na Jane?
Mas bata lang ako ng dalawang oras.
Ako ang iyong kasintahan,
at isang nagseselos din.
Alam kong ayaw mong pumunta.
Sasabihin ko lang sa kanya na tinanong ko
pero hindi mo talaga kaya.
Okay?
Sa susunod,
huwag mag-abala na subukang iligtas ang kanyang damdamin.
Pero kailangan pa rin naming magtulungan ni Pie.
Kailangan kong panatilihing sibil ang mga bagay.
ayos lang.
Kaya, ano ang maitutulong ko sa iyo?
Hindi naman ganoon ka sikat ang restaurant na iyon.
Bakit siya napaka-stuck-up?
BALANSE KO
Kung hindi ako makakakuha ng pondo sa lalong madaling panahon,
ang kumpanya ay kailangang magsara.
Ano ito?
Natagpuan ko ang photographer
na hinahanap mo.
Lin.
Bakit sobrang gusto ni Tita Aom si Kate?
Pera, siguro.
Pera lang?
Hindi naman.
Noong una, ayaw ni Mama kay Kate.
Pero nanalo pa rin siya.
Oo.
Noong una, hindi okay si Nanay
na makipag-date ako sa isang babae.
Hindi laging naiintindihan ng mga matatanda.
Pero ipinakita sa kanya ni Kate
hindi ito mali,
at maganda ang pakikitungo niya kay Mama.
Sa huli, mas mahal ni Mama si Kate kaysa sa akin.
Sinabi pa niya sa akin
mas maganda nakipag date ako sa mga babae.
Atleast hindi ko harapin
ang pinagdaanan niya.
Yan ang hindi ko maintindihan, Jane.
Bakit gusto niyang
pumikit ako at manatili kay Kate?
alam mo,
Naalala ko pa
na hinabol ko ang sasakyan ng tatay ko
nung araw na umalis siya.
Paano makakalimutan iyon ni Nanay?
Baka gusto lang ni Tita Aom
na mabuhay ka ng maginhawa.
Nagtrabaho siya nang husto sa buong buhay niya.
Ayaw niyang nahihirapan ka.
Maraming binibili ang pera,
siguro lahat.
Ngunit kung nangangahulugan ito ng pagiging bulag at tanga,
Mas gugustuhin ko pang kumita ng sarili ko at panatilihin ang pride ko.
Bakit ka nakangiti sa sarili mo?
Lin, hindi, hindi pa nga ako nakakaligo.
Napakabango mo.
Lin.
maliligo na ako.
Jane.
Kapag nag-shoot ako para sa magazine,
sumama ka sa akin.
Inilagay ka ba ni Pie dito?
Hindi.
Nandiyan ka lang gusto ko.
Kaya't magaan ang pakiramdam mo.
Makikita mo para sa iyong sarili.
Ito ay gumagana lamang sa Pie.
Noong una,
Akala ko gusto mo akong
mag shower kasama ka.
Nagshower na ako.
alam ko.
pang-aasar ko.
Mag-shower ako ngayon.
pupunta ako ngayon.
Pero ngayon,
Parang gusto ko ng isa pang shower.
MAIL BOX
INBOX
WALANG EMAIL
Nandito si Ms. Lin.
Dumating ba siyang mag-isa?
May kasama siyang ibang babae.
talaga?
Ako na mismo ang bahala sa kanya.
Oo naman.
Lin.
Gusto mo ng makakain?
Ayokong paghintayin si Ayla.
Malapit na itong matapos diba?
Oo.
Saka pwede ba tayong mag-usap?
Tungkol sa trabaho.
Ano ito?
Pwede ba tayong pumunta sa private?
Okay, sandali.
Jane…
Kakausapin ko muna si Pie.
tapos…
Maghihintay ako dito.
Okay.
babalik ako agad.
Tara na.
Alam kong mayroon kang
matatag na karera sa New York,
at ang iyong magazine credits
ay mas mahusay kaysa sa akin.
Ngunit nais kong isaalang-alang mo ito.
Paano kung sabay tayong magsimula
ng online magazine?
Interesado ka ba?
Hinihiling mo ba akong
maging kasosyo sa negosyo?
Oo.
Para manatili ka, kailangan kitang bigyan
ng alok na hindi mo maaaring tanggihan.
Pinapirma ka lang bilang photographer
hindi magiging sapat.
Nakakatukso.
Pero pwede bang pag-isipan ko muna?
naiintindihan ko.
Ang pag-alis sa isang mahusay na trabaho
ay nag-iisip.
Ngunit ipaalam sa akin sa lalong madaling panahon.
Jane, punta tayo diyan.
saan?
Gusto kitang makausap mag-isa.
Halika na.
hindi natin kaya.
Ito ay isang set. Masyadong maraming tao.
Hindi natin magagawa dito.
Kailangan ko lang makipag-usap.
I mean it. Secret lang, okay?
Tara na.
Anong sikreto?
Pinakiusapan ako ni Pie na maging partner niya.
Kasosyo?
Nagsisimula siya ng isang online na proyekto
at gusto niya akong pumasok.
Pwede ka lang niyang kunin.
May trabaho ka na sa New York.
Gusto niyang umalis ako sa New York
at magtrabaho kasama niya.
Kung sino pa man, wala akong pakialam.
Pero Pie?
Hindi siya mapagkakatiwalaan.
Pero hindi ba maganda?
Kaya kong manatili sa iyo,
wala nang flight pabalik-balik.
Iyan ay mabuti.
Kaya?
Pag-isipan ko.
Oh?
pupunta ako.
Jane!
Nabundol si Lin ng kotse.
Dapat nasaktan siya.
Tingnan natin siya.
Tingnan natin si Lin.
alam ko
mahirap sa una, pero sa paglipas ng panahon,
maaaring mawala ang galit.
Kapag nangyari ito,
maaaring handa kang makinig.
I'm sorry kung binigo kita, Mom.
Pero hindi na ako babalik kay Kate.
Jane! Jane!
Jane!
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon